Как вы знаете раньше телефоны были кнопочными, да и сейчас они существуют.
И текстовые сообщения набирались при помощи цифровых кнопок. Как инженеры телефонов создали возможность
набора текста? Решение было в том, что одна кнопка была ассоциирована сразу с несколькими буквами,
а выбор зависел от количества нажатий на кнопку. Однократное нажатие приводило к появлению первой буквы
в соответствующем этой кнопке списке, последующие нажатия меняли ее на следующую.

Символы, соответствующие кнопкам на телефонах
Кнопка	Символы
1	. , ? ! :
2	A B C
3	D E F
4	G H I
5	J K L
6	M N O
7	P Q R S
8	T U V
9	W X Y Z
0	Пробел
Напишите функцию sequence_buttons, отображающую последовательность кнопок,
которую необходимо нажать, чтобы на экране телефона появился текст, введенный пользователем.

Создайте словарь, сопоставляющий символы с кнопками, которые необходимо нажать.

Пример, если функции sequence_buttons передать строку "Hello, World!" функция должна вернуть "4433555555666110966677755531111".

Требования:
функция корректно обрабатывает строчные и прописные буквы.
функция игнорирует символы, не входящие в указанный перечень